Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle yola çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir masal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Tek pusulamız heyecanın coşkusu
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın fikridir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz, Kaptan Kendi-Kurallarımla-Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı!
dekiyashinai koto tte nani? mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, şimdiye kadar hiç kimse bu efsanevi adaya ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, lastik gücüne sahip bir adam: Sakız-Sakız Meyvesi'ni yiyen.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek uçsuz bucaksız denizde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının başlayacağı Zou adasına vardılar.
Bu devasa ada, bulutların yüksekliğinde olan,
adından da anlaşılacağı gibi, bin yıldır hayatta olan bir zou (fil).
Luffy, orada yaşayan Mink Kabilesi ile tanıştı.
Ama Sanji tek başına yola çıktı.
Kıpırdamayın, kahrolasılar!
Sizi aptallar da beni öldüremezsiniz, değil mi?!
Bu evlilik haberini duymak
benim için bir gizemi çözüyor.
Aranma posterimde "Sadece canlı" yazıyor!
Beni canlı yakalamanız gerekiyor!
Eğer beni öldürürseniz, birini kızdırırsınız,
öyle değil mi?!
Bana kelepçe bile takmadan
nazik davranmanız mı söylendi?!
Postere o cümleyi yazdıran kişi
ve evliliğimi ayarlayan kişi
aynı olmalı!
Merak etme! Sizinle geleceğim.
O kişiyle hesaplaşmak için!
O yüzden arkadaşlarıma dokunmayın!
Tamam!
Aklından ne geçtiğini bilmiyoruz,
o yüzden gidip ona soralım!
Ne?!
Hey! Unut bunu, Luffy!
Sakın Big Mom'a gideceğimizi söyleme!
Başka şansımız yok.
Onunla kavga ettiğini unuttun mu?!
O bir İmparator.
Luffy! Unutma.
O, geçmiş düşmanlarımızdan çok daha üstün.
O zaman sessizce gideceğiz.
Onları nasıl bulacağız?!
Pekala, onları takip etmenin bir yolu var ama...
Haklı.
Sanji-san, Big Mom Korsanları yüzünden gitti
ama onun yerine büyük bir şey bıraktılar.
Eğer o kişi şimdi uyanıksa,
bize söyleyebileceği bir şeyler olmalı.
O kişi?
"Hadi Gidip Usta Kaplan Nekomamushi ile Görüşelim!"
O kişi,
Pekoms-san bize minnettar
çünkü halkı olan Minkleri kurtardık.
Bu yüzden Big Mom'ın emrine karşı gelip
kaçmamıza izin vermeye çalıştı.
Ama bu sadece ona trajedi getirdi.
Ama şimdi,
Sanji-san'ın nereye gittiğini öğrenmek için
tek yapabileceğimiz şey ona sormak,
çünkü o Big Mom Korsanları'nın bir üyesi.
Tamam!
Sanji'nin yerini Aslan Kaplan'dan öğreneceğim!
Sanji'nin kendisiyle konuşmadan
hiçbir cevap alamayız!
Chopper.
Bu adam, Pekoms,
konuşabilecek durumda mıdır?
Umarım kendine gelmiştir.
Bu oldukça fazla.
Carrot!
Tamam!
Bu da ne?!
Bir böcek sürüsü mü?!
—Bunlar Sutchieler.
—Sutchieler mi?!
Kan emen dev böcekler!
Sen-teia Küçük Minklerin daha az tüyü var,
bu yüzden tüm kanını emip seni anında öldürebilirler!
—Cidden mi?!
—Yukarı bak! Bak!
Kuruyana kadar emecekler!
Özel Saldırı: Patlayan Yıldız!
Sutchieler acımasızdır.
Zunesha'nın bile kanını emip onu zayıflatırlar.
Ne?!
Fili bile zayıflatabiliyorlar mı?!
İşte bu yüzden bu ülkede,
gördüğümüzü yok ediyoruz.
Dur, Carrot! Luffy ve diğerlerinin Warney'si
düşürüldü!
Kalk, Warney!
Hareketsiz kalırsan seni alırlar!
Rüzgar Kılıcı!
Böcekleri kendime çekeceğim!
Franky...
...Meme Işığı!
Bu nasıl işliyor ya?!
Oh, senin-teia ışığın Sutchieleri çekiyor!
Ne? İşe yarıyor mu?
Sutchieleri yok edeceğim!
Ben de destek olacağım!
Emilecek kanım yok ki!
Seni salak!
Zayıflar ama gardını düşürme!
Tamam! Bunu yaparsam,
sokamazlar ya da kaçamazlar!
Hadi! Bana gelin!
Ben de savaşacağım! Kung Fu Noktası!
Özel Saldırı: Yeşil Yıldız - Kafatası Patlatan Cam!
Ölümün Soğuğunu Getirir!
Ruh Katılı!
Cien Fleurs!
Üç Kılıç Stili Ejder Kıvılcımı!
Yıldırım Temposu!
Sakız-Sakız...
...Gatling!
Görünüşe göre onlardan kurtulduk!
Ah!
Hepiniz sayesinde Sutchies'i temizledik.
Siz teia çocukları bize çok yardımcı oldunuz.
Bir şey değil.
Teşekkürler.
Neyse, Kedi Yılanı'nın yeri, daha varmadık mı?
Biraz daha.
Koruyucuların Meskeni'ne yakında varacağız yani...
--Usta Kedi Yılanı, ha?
--Nasıl biri acaba?
Ağır yaralı.
Umarım sessizce yatakta dinleniyordur.
Usta Kedi Yılanı.
O harika bir insan!
Onu o kadar çok seviyorum ki hakkında bir şarkı yazdım.
Hadi gidip Usta Kedi Yılanı'yla tanışalım
Bu kadar mı?
Aynı cümleyi tekrar tekrar söylüyordun.
Evet, çünkü bu şarkının adı
"Hadi Gidip Usta Kedi Yılanı'yla Tanışalım."
--Şaka mı bu!
--Şarkı boyunca aynı şey mi tekrarlanıyor?
Hayır, buradan sonra biraz daha karmaşıklaşacak.
Kedi Yılanı, Kedi Yılanı
Kedi Yılanı, hadi gidip Usta'yla tanışalım
Usta Kedi Yılanı kolayca yalnız hisseder
Onu böyle düşündüğümde
kalbim sızlar
Ay ışığında yıkandığında
yüzü masum görünür
Parlayan gözleriyle ona bakar
Ama güneşin altında sert görünmeye çalışır
Elinden gelenin en iyisini yapar ve hayatını kendi başına yaşar
Bu şarkıyı sevdim.
Usta Kedi Yılanı gerçekten böyle mi?
Hiç de değil.
Öyle mi?!
Sadece ondan ilham alan bir şarkı bu.
Ezberle.
Tamam, geldik.
Burası Koruyucuların Yurdu.
Burası tamamen harap olmuş.
KORUYUCULARIN YURDU, BALİNA ORMANI
Balina Ağacı...
...yakından daha da büyük görünüyor!
Hey, millet!
Saman Şapkalılar!
Chopper burada!
Garchu!
--Minkler hızla iyileşiyor, değil mi?
--Haklısın.
Saman Şapkalı Luffy! Biziz!
Ormanda yaptıklarımız için özür dileriz.
Kim olursa olsun,
hiçbir istilacıyı geçirmeyiz!
Ah, sizsiniz!
Neyse, boş ver!
Hmm, Kedi Vipuru nerede?
Sizi gördüğüme sevindim!
Kurtarıcılarımız ve arkadaşları!
Bir kez daha söylememe izin verin.
Teşekkür ederim!
Bu da kim?!
TEPEDEKİ PEDRO (BİR JAGUAR MINK)
BALİNA ORMANI KORUYUCULARI KAPTANI
Ormandaki astlarımın davranışı için özür dilerim.
İstilacılara karşı çok temkinliydiler.
Orada mıydın?
Evet, bir ağacın üstündeydim.
Bepo ve diğerleri sizi bekliyor-gara arkadaşlar
orada.
Onları sonra görebiliriz.
Önce Kedi Vipuru ve aslan
Aslan Vipuru görmek istiyoruz.
Garchu!
Eğer Pekoms'tan bahsediyorsanız, o şimdi ayakta.
Arkadaki binada.
Tüm olayı herkesten
sakladık.
Sanji iyi bir adam.
Umarım size bir şekilde yardımcı olabiliriz.
Luffy! Kedi Vipuru için endişeleniyorum -
sadece durumu için değil, bu yüzden önce onu göreceğim!
Tamam!
O zaman, yol göstereyim, Doktor Chopper.
Hey, Chopper! Neden donup kaldın?
B-B-Ben donmuş değilim.
Garip davranıyorsun.
Bu taraftan.
T-Tamam!
Usta Kedi Yılan şu anda banyo yapıyor.
Banyo mu?!
SAKE
KORU
Lazanya-miyav!
Güzel-miyav! Evet!
Hey, Kedi Yılan!
Banyo yapmamalısın!
Yaran tekrar açılacak!
Üstelik hafif yemekler yemelisin!
Neden sol elini kullanıyorsun?!
Beni dinliyor musun?!
Ah, Chopper!
Sorun yok. Sorun yok.
Ben özgürlüğüne düşkün bir adamım!
Doktorunu dinlemelisin!
Tahmin ettiğimden daha iriymiş.
Üzgünüm ama doktor talimatı bile olsa...
Oops.
Umurumda değil!
Sol elim olmamasına hâlâ alışamadım!
Şu şekilde alkış bile yapamıyorum!
Demek siz-gara insanlar Samuray Şapkası'sınız!
Beni kurtardınız!
Teşekkür ederim!
Size olan borcumu bir gün ödeyeceğim!
Göründüğüm gibi değilim ama
yüksek sorumluluk ve merhamet duygularına sahibim!
Oh, bir top.
Evet! Bir top!
Dinlenmeni söylemiştim!
Gördün mü! Yaran tekrar açıldı!
Dinle, ben...
Yatağa kendi isteğimle girdim.
Hı-hı, hı-hı, tamam.
Her neyse, kıpırdama!
Sana iğne yapacağım.
Hey, sen-gara!
Şu tilki kuyruğunu göster bana.
Böyle mi?
Chopper!
Kafam dağılmışken ve eğleniyorken acele et!
"Kıpırdama" dedim!
İğneden mi korkuyorsun?!
Hem de böyle görünüyorken?!
Artık tamamen iyileşti.
Öyle mucizevi bir ilaç yok,
o yüzden sus!
Yaralı birine vurma.
Oğlum, çok komik!
Ona bayılıyorum!
Hayatta kaldığına inanamıyorum!
Saldırının yarısını yeteneğimle blokladım! Grr!
Bege, şu alçak!
Üzgünüm.
Kara-Ayak'ı da yanlarında götürmüş olmalılar.
Artık düğünden kaçamaz!
Evet, şey hakkında, Aslan Engerek,
bu evliliği kim ayarladı?
Tabii ki, bizim Mama ve
Vinsmoke Ailesi'nin babası!
Sanji-kun'un babası mı?!
Nasıl bir adam o?!
Yeraltı dünyasında oldukça kötü bir üne sahip.
Germa 66 ismini hiç duydun mu?
Savaş Çığırtkanları olarak da bilinirler.
Ne saçmalıyorsun?!
O efsanevi bir kötü ordu!
Ne kadar gülünç!
Hayır, gerçek bir örgüt.
Vinsmoke Ailesi onun en tepesinde!
Ve onların patronu Kara-Ayak'ın babası!
Hiçbir şeye inanmasan bile buna inan.
Arkadaşlarımdan bir şey saklamak istemedim.
Vinsmoke Ailesi, kısacası,
bir suikastçı ailesi!
Pekoms, büyük korsan İmparator'un ne kadar güçlü olduğunu anlatıyor!
Big Mom, Sanji'yi o kader gününde nihai bir seçim yapmaya zorladı,
ama korkunç detaylar ortaya çıkınca, öfkeli Luffy, Sanji'yi geri almak için yeni bir karar verir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'nin Kararı! Sanji'nin Vazgeçme Noktası!"
Korsanlar Kralı olacağım!